Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/CN2.xliff
Languages: zh_hans

# CN2·79 | Spy Kit | Card Name
source: Spy Kit
zh_hans: 谍报用具

# CN2·79 | Spy Kit | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and has all names of nonlegendary creature cards in addition to its name.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1，且额外具有所有非传奇生物牌之名称。

# CN2·79 | Spy Kit | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# CN2·79 | Spy Kit | Flavor Text
source: Imitation is the sincerest form of treachery.
zh_hans: 模仿是变节最真诚的形式。

# CN2·80 | Throne of the High City | Card Name
source: Throne of the High City
zh_hans: 上城王座

# CN2·80 | Throne of the High City | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# CN2·80 | Throne of the High City | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}, Sacrifice Throne of the High City: You become the monarch.
zh_hans: {4}，{T}，牺牲上城王座：你成为君主。

# CN2·80 | Throne of the High City | Flavor Text
source: A shining symbol of Paliano's true ruler—ambition.
zh_hans: 这闪亮王座象征着帕兰诺城真正主宰～野心。

# CN2·81 | Affa Guard Hound | Card Name
source: Affa Guard Hound
zh_hans: 艾法守卫犬

# CN2·81 | Affa Guard Hound | Card Text: Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# CN2·81 | Affa Guard Hound | Card Text: Paragraph 2
source: When Affa Guard Hound enters the battlefield, target creature gets +0/+3 until end of turn.
zh_hans: 当艾法守卫犬进战场时，目标生物得+0/+3直到回合结束。

# CN2·81 | Affa Guard Hound | Flavor Text
source: Once a welcoming hub for explorers, Affa became a place of guarded tongues and quick defenses.
zh_hans: 艾法曾是深受探险家欢迎的中途站，现已成为鲜闻语声、防卫森严的地方。

# CN2·82 | Disenchant | Card Name
source: Disenchant
zh_hans: 消除魔障

# CN2·82 | Disenchant | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# CN2·82 | Disenchant | Flavor Text
source: The scepter of power is fragile in a calloused hand.\n—Cho-Arrim saying
zh_hans: 冷酷者之力量权杖是脆弱的。 ～柯尔林族谚语

# CN2·83 | Doomed Traveler | Card Name
source: Doomed Traveler
zh_hans: 注亡旅人

# CN2·83 | Doomed Traveler | Card Text
source: When Doomed Traveler dies, put a 1/1 white Spirit creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 当注亡旅人死去时，将一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# CN2·83 | Doomed Traveler | Flavor Text
source: He vowed he would never rest until he reached his destination. He doesn't know how right he was.
zh_hans: 他发誓在抵达旅程终点之前绝不停息。他不知道自己说得那么准。

# CN2·84 | Faith's Reward | Card Name
source: Faith's Reward
zh_hans: 信念报偿

# CN2·84 | Faith's Reward | Card Text
source: Return to the battlefield all permanent cards in your graveyard that were put there from the battlefield this turn.
zh_hans: 将所有于本回合中从战场置入你坟墓场的永久物牌移回战场。

# CN2·84 | Faith's Reward | Flavor Text
source: "I thought the wind was ushering me to my final destination, but it lifted me to my feet and I fought on."\n—Idrus, war priest of Thune
zh_hans: 「我原以为这风要将我引向死亡，然而它却令我重获力量，继续战斗。」 ～图恩战僧壹卓

# CN2·85 | Ghostly Possession | Card Name
source: Ghostly Possession
zh_hans: 魂魅上身

# CN2·85 | Ghostly Possession | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CN2·85 | Ghostly Possession | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has flying.
zh_hans: 所结附的生物具有飞行异能。

# CN2·85 | Ghostly Possession | Card Text: Paragraph 3
source: Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by enchanted creature.
zh_hans: 防止所结附的生物将受到或造成的所有战斗伤害。

# CN2·86 | Ghostly Prison | Card Name
source: Ghostly Prison
zh_hans: 魂魅拘禁

# CN2·86 | Ghostly Prison | Card Text
source: Creatures can't attack you unless their controller pays {2} for each creature he or she controls that's attacking you.
zh_hans: 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{2}，否则它不能攻击你。

# CN2·86 | Ghostly Prison | Flavor Text
source: "May the memory of our fallen heroes ensnare the violent hearts of lesser men."\n—Great Threshold of Monserkat inscription
zh_hans: 「愿吾人阵亡勇士之记忆能压服劣族狂暴内心。」 ～蒙瑟卡大门铭文

# CN2·87 | Gleam of Resistance | Card Name
source: Gleam of Resistance
zh_hans: 反抗突现

# CN2·87 | Gleam of Resistance | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+2 until end of turn. Untap those creatures.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+2直到回合结束。重置这些生物。

# CN2·87 | Gleam of Resistance | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{W} ({1}{W}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{W}（{1}{W}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）

# CN2·88 | Gods Willing | Card Name
source: Gods Willing
zh_hans: 众神意旨

# CN2·88 | Gods Willing | Card Text
source: Target creature you control gains protection from the color of your choice until end of turn. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 选择一种颜色。目标由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CN2·88 | Gods Willing | Flavor Text
source: Honor the gods of Theros, and they will return the favor.
zh_hans: 诚心祷告，必得回报。

# CN2·89 | Guardian of the Gateless | Card Name
source: Guardian of the Gateless
zh_hans: 无属守护者

# CN2·89 | Guardian of the Gateless | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·89 | Guardian of the Gateless | Card Text: Paragraph 2
source: Guardian of the Gateless can block any number of creatures.
zh_hans: 无属守护者可以阻挡任意数量的生物。

# CN2·89 | Guardian of the Gateless | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Guardian of the Gateless blocks, it gets +1/+1 until end of turn for each creature it's blocking.
zh_hans: 每当无属守护者进行阻挡时，每有一个受其阻挡的生物，它便得+1/+1直到回合结束。

# CN2·90 | Hail of Arrows | Card Name
source: Hail of Arrows
zh_hans: 箭如雨下

# CN2·90 | Hail of Arrows | Card Text
source: Hail of Arrows deals X damage divided as you choose among any number of target attacking creatures.
zh_hans: 箭如雨下对任意数量目标进行攻击的生物造成共X点伤害，你可以任意分配。

# CN2·90 | Hail of Arrows | Flavor Text
source: "Do not let a single shaft loose until my word. And when I give that word, do not leave a single shaft in Eiganjo."\n—General Takeno
zh_hans: 「在我下令前，一支箭都不准射。在我下令后，永岩城一支箭都不准留。」 ～武野将军

# CN2·91 | Hallowed Burial | Card Name
source: Hallowed Burial
zh_hans: 神圣入土

# CN2·91 | Hallowed Burial | Card Text
source: Put all creatures on the bottom of their owners' libraries.
zh_hans: 将所有生物分别置于其拥有者的牌库底。

# CN2·91 | Hallowed Burial | Flavor Text
source: "I'd rather hear the screams of battle than the quiet that follows."\n—Talara, elvish safewright
zh_hans: 「我宁愿听到战斗中的呼号，也不愿忍受其后的寂静。」 ～妖精美境卫塔萝拉

# CN2·92 | Hollowhenge Spirit | Card Name
source: Hollowhenge Spirit
zh_hans: 空圆地精怪

# CN2·92 | Hollowhenge Spirit | Card Text: Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# CN2·92 | Hollowhenge Spirit | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·92 | Hollowhenge Spirit | Card Text: Paragraph 3
source: When Hollowhenge Spirit enters the battlefield, remove target attacking or blocking creature from combat.
zh_hans: 当空圆地精怪进战场时，将目标进行攻击或阻挡的生物移出战斗。

# CN2·92 | Hollowhenge Spirit | Flavor Text
source: Some spirits mourn. Others terrorize.
zh_hans: 有些灵魂满怀哀痛。其他的则令人胆寒。

# CN2·93 | Hundred-Handed One | Card Name
source: Hundred-Handed One
zh_hans: 百臂巨人

# CN2·93 | Hundred-Handed One | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CN2·93 | Hundred-Handed One | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{W}{W}{W}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {3}{W}{W}{W}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·93 | Hundred-Handed One | Card Text: Paragraph 3
source: As long as Hundred-Handed One is monstrous, it has reach and can block an additional ninety-nine creatures each combat.
zh_hans: 只要百臂巨人已蛮化，它便具有延势异能，且每次战斗可以额外多阻挡九十九个生物。

# CN2·94 | Kill Shot | Card Name
source: Kill Shot
zh_hans: 致命箭矢

# CN2·94 | Kill Shot | Card Text
source: Destroy target attacking creature.
zh_hans: 消灭目标进行攻击的生物。

# CN2·94 | Kill Shot | Flavor Text
source: Mardu archers are trained in Dakla, the way of the bow. They never miss their target, no matter how small, how fast, or how far away.
zh_hans: 玛尔都弓箭手的驭弓之道称为巫箭流。不论多小、多快、多远的目标，他们都不会失手。

# CN2·95 | Pariah | Card Name
source: Pariah
zh_hans: 贱民

# CN2·95 | Pariah | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CN2·95 | Pariah | Card Text: Paragraph 2
source: All damage that would be dealt to you is dealt to enchanted creature instead.
zh_hans: 所有将对你造成的伤害改为对所结附的生物造成之。

# CN2·95 | Pariah | Flavor Text
source: "It is *not* sad," Radiant chided the lesser angel. "It is right. Every society must have its outcasts."
zh_hans: 「这一点都不可悲，」蕾荻安斥责着低阶的天使，「这才是常理。每个社会必有其弃民。」

# CN2·96 | Raise the Alarm | Card Name
source: Raise the Alarm
zh_hans: 扬起警报

# CN2·96 | Raise the Alarm | Card Text
source: Put two 1/1 white Soldier creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 将两个1/1白色士兵衍生生物放进战场。

# CN2·96 | Raise the Alarm | Flavor Text
source: Like blinking or breathing, responding to an alarm is an involuntary reflex.
zh_hans: 响应警报就如眨眼和呼吸一样，是一种下意识的反应。

# CN2·97 | Reviving Dose | Card Name
source: Reviving Dose
zh_hans: 提神剂

# CN2·97 | Reviving Dose | Card Text: Paragraph 1
source: You gain 3 life.
zh_hans: 你获得3点生命。

# CN2·97 | Reviving Dose | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CN2·97 | Reviving Dose | Flavor Text
source: Samite healers never mix their pungent elixir with sweetener or tea. The threat of a second dose is enough to get most warriors back on their feet.
zh_hans: 撒姆尼人的医疗员从不在辛辣刺鼻的灵药里加入甘味或茶香。只消施药两回，便能让大多数战士如常步行。

# CN2·98 | Spirit of the Hearth | Card Name
source: Spirit of the Hearth
zh_hans: 壁炉精怪

# CN2·98 | Spirit of the Hearth | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·98 | Spirit of the Hearth | Card Text: Paragraph 2
source: You have hexproof. (You can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 你具有辟邪异能。（你不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# CN2·98 | Spirit of the Hearth | Flavor Text
source: Thieves know that a snarl in the night means, "Rob another house."
zh_hans: 盗贼知道这夜里的吼声意思是「要抢去抢别家」。

# CN2·99 | Wild Griffin | Card Name
source: Wild Griffin
zh_hans: 野生狮鹫

# CN2·99 | Wild Griffin | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·99 | Wild Griffin | Flavor Text
source: Farmers typically keep their flocks at thirteen sheep—one to distract the griffins while they take the other twelve to market.
zh_hans: 农人通常一群羊会养十三只～一只在去市场的路上诱开狮鹫，好让另外十二只可以抵达。

# CN2·100 | Windborne Charge | Card Name
source: Windborne Charge
zh_hans: 风运冲锋

# CN2·100 | Windborne Charge | Card Text
source: Two target creatures you control each get +2/+2 and gain flying until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，两个目标由你操控的生物各得+2/+2且获得飞行异能。

# CN2·100 | Windborne Charge | Flavor Text
source: The merfolk call the sky goddess Emeria. The kor call her Kamsa. The two races agree on little except that she offers many blessings to the faithful.
zh_hans: 人鱼呼唤着天空女神伊美黎。寇族则称她为肯莎。这两族对此有诸多歧见，但都相信她能为信者带来无尽福祉。

# CN2·101 | Zealous Strike | Card Name
source: Zealous Strike
zh_hans: 狂热重击

# CN2·101 | Zealous Strike | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+2且获得先攻异能。

# CN2·101 | Zealous Strike | Flavor Text
source: "Cower, fiend. The night is yours no longer."
zh_hans: 「怕了吧，恶物。夜晚再也不是你的地盘。」

# CN2·102 | Bonds of Quicksilver | Card Name
source: Bonds of Quicksilver
zh_hans: 水银羁绊

# CN2·102 | Bonds of Quicksilver | Card Text: Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# CN2·102 | Bonds of Quicksilver | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CN2·102 | Bonds of Quicksilver | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# CN2·102 | Bonds of Quicksilver | Flavor Text
source: The sea's reach extends beyond its shores.
zh_hans: 海的影响力能超出其滨岸。

# CN2·103 | Caller of Gales | Card Name
source: Caller of Gales
zh_hans: 烈风师

# CN2·103 | Caller of Gales | Card Text
source: {1}{U}, {T}: Target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: {1}{U}，{T}：目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# CN2·103 | Caller of Gales | Flavor Text
source: "Some merfolk choose to rest their fins in the water. I believe wisdom exists not only where we were born but where we were told not to go."
zh_hans: 「有些人鱼决定安居水中。而我相信智慧不只存于所生之处，也存于我们被劝阻莫往之地。」

# CN2·104 | Cloaked Siren | Card Name
source: Cloaked Siren
zh_hans: 隐匿塞连

# CN2·104 | Cloaked Siren | Card Text: Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# CN2·104 | Cloaked Siren | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·104 | Cloaked Siren | Flavor Text
source: "That is not the voice of the wind singing on the stones."\n—Callaphe the mariner
zh_hans: 「这声音并不是穿石的风鸣。」 ～水手卡莱斐

# CN2·105 | Covenant of Minds | Card Name
source: Covenant of Minds
zh_hans: 心灵盟约

# CN2·105 | Covenant of Minds | Card Text
source: Reveal the top three cards of your library. Target opponent may choose to put those cards into your hand. If he or she doesn't, put those cards into your graveyard and draw five cards.
zh_hans: 展示你牌库顶的三张牌。目标对手可以选择将这些牌置于你手上。如果他未如此作，则将这些牌置入你的坟墓场并抓五张牌。

# CN2·105 | Covenant of Minds | Flavor Text
source: Before signing anything on Grixis, always read the fine print.
zh_hans: 在格利极，签署名字之前得先把小字全部看完。

# CN2·106 | Deceiver Exarch | Card Name
source: Deceiver Exarch
zh_hans: 欺瞒督教

# CN2·106 | Deceiver Exarch | Card Text: Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# CN2·106 | Deceiver Exarch | Card Text: Paragraph 2
source: When Deceiver Exarch enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当欺瞒督教进战场时，选择一项～

# CN2·106 | Deceiver Exarch | Card Text: Paragraph 3
source: • Untap target permanent you control.
zh_hans: •重置目标由你操控的永久物。

# CN2·106 | Deceiver Exarch | Card Text: Paragraph 4
source: • Tap target permanent an opponent controls.
zh_hans: •横置目标由对手操控的永久物。

# CN2·107 | Desertion | Card Name
source: Desertion
zh_hans: 离弃

# CN2·107 | Desertion | Card Text
source: Counter target spell. If an artifact or creature spell is countered this way, put that card onto the battlefield under your control instead of into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击的是神器或生物咒语，则改为将该牌在你的操控下放进战场，而非置入其拥有者的坟墓场。

# CN2·107 | Desertion | Flavor Text
source: First the insult, then the injury.
zh_hans: 伤害伴随羞辱而至。

# CN2·108 | Dismiss | Card Name
source: Dismiss
zh_hans: 退散

# CN2·108 | Dismiss | Card Text: Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# CN2·108 | Dismiss | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CN2·108 | Dismiss | Flavor Text
source: "There is nothing you can do that I cannot simply deny."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「无论你做什么，我都能轻松地加以抹消。」 ～魔法专家尔泰

# CN2·109 | Divination | Card Name
source: Divination
zh_hans: 卜卦

# CN2·109 | Divination | Card Text
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# CN2·109 | Divination | Flavor Text
source: "The key to unlocking this puzzle is within you."\n—Doriel, mentor of Mistral Isle
zh_hans: 「解开谜题的关键就在你心中。」 ～西北风屿导师多瑞尔

# CN2·110 | Fleeting Distraction | Card Name
source: Fleeting Distraction
zh_hans: 飞掠扰神

# CN2·110 | Fleeting Distraction | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-1/-0直到回合结束。

# CN2·110 | Fleeting Distraction | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CN2·110 | Fleeting Distraction | Flavor Text
source: The first spell taught to young mages, it has spared the lives of many whose hands are too small to hold a sword.
zh_hans: 这是少年法师所学的第一个咒语，救过许多手小到握不住剑的人。

# CN2·111 | Followed Footsteps | Card Name
source: Followed Footsteps
zh_hans: 接踵而至

# CN2·111 | Followed Footsteps | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CN2·111 | Followed Footsteps | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put a token that's a copy of enchanted creature onto the battlefield.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个衍生物放进战场，此衍生物为所结附的生物之复制品。

# CN2·111 | Followed Footsteps | Flavor Text
source: Æther can turn a footprint into a blueprint.
zh_hans: 乙太能把足迹变成蓝图。

# CN2·112 | Into the Void | Card Name
source: Into the Void
zh_hans: 驱入虚空

# CN2·112 | Into the Void | Card Text
source: Return up to two target creatures to their owners' hands.
zh_hans: 将至多两个目标生物移回其拥有者手上。

# CN2·112 | Into the Void | Flavor Text
source: "The cathars have their swords, the inquisitors their axes. I prefer the 'diplomatic' approach."\n—Terhold, archmage of Drunau
zh_hans: 「护教军有剑，审判官有斧。我偏好『外交』手段。」 ～杜瑙大法师忒候

# CN2·113 | Kami of the Crescent Moon | Card Name
source: Kami of the Crescent Moon
zh_hans: 新月神

# CN2·113 | Kami of the Crescent Moon | Card Text
source: At the beginning of each player's draw step, that player draws an additional card.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手额外抓一张牌。

# CN2·113 | Kami of the Crescent Moon | Flavor Text
source: "He's a lot like me, that masterless little kami . . . unimpressed by grandeur and never at a loss for a trick."\n—Toshiro Umezawa
zh_hans: 「这无主神明倒很像我. . . 貌不惊人，诡计多端。」 ～梅泽俊郎

# CN2·114 | Merfolk Looter | Card Name
source: Merfolk Looter
zh_hans: 掠夺人鱼

# CN2·114 | Merfolk Looter | Card Text
source: {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# CN2·114 | Merfolk Looter | Flavor Text
source: Merfolk don't always know what they're looking for, but they're certain once they find it.
zh_hans: 人鱼并不总知道自己要些什么，但他们相信找到时就会知道了。

# CN2·115 | Merfolk Skyscout | Card Name
source: Merfolk Skyscout
zh_hans: 空侦人鱼

# CN2·115 | Merfolk Skyscout | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·115 | Merfolk Skyscout | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Merfolk Skyscout attacks or blocks, untap target permanent.
zh_hans: 每当空侦人鱼进行攻击或阻挡时，重置目标永久物。

# CN2·115 | Merfolk Skyscout | Flavor Text
source: "Emeria is a pleasant lie, a figment to hide Emrakul's hideous face. I can only hope to uncover a truth that lies deeper still."
zh_hans: 「伊美黎是个美丽谎言、用来掩盖伊莫库可怕面貌的虚像。我只希望能发掘埋在更深层的真相。」

# CN2·116 | Mnemonic Wall | Card Name
source: Mnemonic Wall
zh_hans: 记忆墙

# CN2·116 | Mnemonic Wall | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# CN2·116 | Mnemonic Wall | Card Text: Paragraph 2
source: When Mnemonic Wall enters the battlefield, you may return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当记忆墙进战场时，你可以将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# CN2·116 | Mnemonic Wall | Flavor Text
source: "I'd build an entire fortress of them if I could."\n—Mzali, Lighthouse archmage
zh_hans: 「如果可以的话，真想用它们来建造整座堡垒。」 ～灯塔大法师马闸离

# CN2·117 | Negate | Card Name
source: Negate
zh_hans: 失效

# CN2·117 | Negate | Card Text
source: Counter target noncreature spell.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。

# CN2·117 | Negate | Flavor Text
source: "You cannot be an Ojutai monk. They prize wisdom and skill, and you have neither."\n—Siara, the Dragon's Mouth
zh_hans: 「你绝不会是欧祝泰族修行僧。他们重视智慧和技能，而你什么都没有。」 ～龙王传令席亚拉

# CN2·118 | Omenspeaker | Card Name
source: Omenspeaker
zh_hans: 示兆先知

# CN2·118 | Omenspeaker | Card Text
source: When Omenspeaker enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当示兆先知进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# CN2·118 | Omenspeaker | Flavor Text
source: Her prophecies amaze her even as she speaks them.
zh_hans: 当她说出那些预言时连自己也大吃一惊。

# CN2·119 | Repulse | Card Name
source: Repulse
zh_hans: 逐退

# CN2·119 | Repulse | Card Text: Paragraph 1
source: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。

# CN2·119 | Repulse | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CN2·119 | Repulse | Flavor Text
source: "You aren't invited."
zh_hans: 「你这不请自来的家伙。」

# CN2·120 | Serum Visions | Card Name
source: Serum Visions
zh_hans: 浆液预视

# CN2·120 | Serum Visions | Card Text
source: Draw a card. Scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 抓一张牌。占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# CN2·121 | Show and Tell | Card Name
source: Show and Tell
zh_hans: 谆谆教诲

# CN2·121 | Show and Tell | Card Text
source: Each player may put an artifact, creature, enchantment, or land card from his or her hand onto the battlefield.
zh_hans: 每位牌手均可以将一张神器，生物，结界或地牌从其手上放进战场。

# CN2·121 | Show and Tell | Flavor Text
source: At the academy, "show and tell" too often becomes "run and hide."
zh_hans: 在学院中，「做给你看」的实物教学常会变成「跑比你快」的生动示范。

# CN2·122 | Sphinx of Magosi | Card Name
source: Sphinx of Magosi
zh_hans: 马格西史芬斯

# CN2·122 | Sphinx of Magosi | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·122 | Sphinx of Magosi | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}: Draw a card, then put a +1/+1 counter on Sphinx of Magosi.
zh_hans: {2}{U}：抓一张牌，然后在马格西史芬斯上放置一个+1/+1指示物。

# CN2·122 | Sphinx of Magosi | Flavor Text
source: "A riddle is nothing more than a trap for small minds, baited with the promise of understanding."
zh_hans: 「谜语只不过是对付卑微心灵的陷阱，以终能理解的承诺为诱饵。」

# CN2·123 | Traumatic Visions | Card Name
source: Traumatic Visions
zh_hans: 创伤幻象

# CN2·123 | Traumatic Visions | Card Text: Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# CN2·123 | Traumatic Visions | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{U} ({1}{U}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{U}({1}{U}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）

# CN2·124 | Vaporkin | Card Name
source: Vaporkin
zh_hans: 氲氤灵

# CN2·124 | Vaporkin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·124 | Vaporkin | Card Text: Paragraph 2
source: Vaporkin can block only creatures with flying.
zh_hans: 氲氤灵只能阻挡具飞行异能的生物。

# CN2·124 | Vaporkin | Flavor Text
source: "Mists are carefree. They drift where they will, unencumbered by rocks and river beds."\n—Thrasios, triton hero
zh_hans: 「迷雾无忧无虑，可以随处飘浮，不受岩石和河床阻碍。」 ～屈东英雄萨拉希洛斯

# CN2·125 | Vertigo Spawn | Card Name
source: Vertigo Spawn
zh_hans: 眩晕魔影

# CN2·125 | Vertigo Spawn | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# CN2·125 | Vertigo Spawn | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Vertigo Spawn blocks a creature, tap that creature. That creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当眩晕魔影阻挡一个生物时，横置该生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# CN2·126 | Absorb Vis | Card Name
source: Absorb Vis
zh_hans: 吸取维质

# CN2·126 | Absorb Vis | Card Text: Paragraph 1
source: Target player loses 4 life and you gain 4 life.
zh_hans: 目标牌手失去4点生命且你获得4点生命。

# CN2·126 | Absorb Vis | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{B} ({1}{B}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{B}（{1}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）

# CN2·127 | Altar's Reap | Card Name
source: Altar's Reap
zh_hans: 祭坛夺命

# CN2·127 | Altar's Reap | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Altar's Reap, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放祭坛夺命的额外费用。

# CN2·127 | Altar's Reap | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# CN2·127 | Altar's Reap | Flavor Text
source: "Don't worry, your death will be as informative as possible."\n—Gorghul, augur of skulls
zh_hans: 「别担心，我们会尽力从你的死亡取得大量情报。」 ～颅骨卜算师苟古

# CN2·128 | Avatar of Woe | Card Name
source: Avatar of Woe
zh_hans: 灾祸化身

# CN2·128 | Avatar of Woe | Card Text: Paragraph 1
source: If there are ten or more creature cards total in all graveyards, Avatar of Woe costs {6} less to cast.
zh_hans: 如果所有坟墓场中有十张或更多的生物牌，则灾祸化身减少{6}来施放。
